Os anjos se foram
As músicas se silenciaram
Você está afundado
feito uma pedra
Antes da maré
O rio corre frio...
A luta acabou
A assombração vaga pela noite
PARA SARA
- Chamando seu nome
Isso.
Em direção ao desconhecido.
Tchau!
- Obrigado, velha Daniels.
- Tchau, Gregory.
E, por favor,
não me chame de velha.
Pode deixar, moço.
- Wirt, o que está fazendo?
- Nada.
Estava ajudando a velha Daniels
a varrer as folhas
em troca de doces.
Greg, é Dia das Bruxas.
O doce é de graça.
A velha Daniels disse
que nada no mundo é de graça.
Também achei essa pedra.
Wirt, que aprender
alguns fatos sólidos?
Quer ir caçar sapo comigo
como disse que iríamos
mas ainda não fomos?
Não, estou ocupado.
O nome daquela abelha é Sara?
- O quê?
- A fita diz "para Sara".
Vai dá-la para a abelha Sara?
Eu quero...
Mas não consigo.
- Posso ver?
- Claro, é só uma fita.
Tudo bem.
Dou para ela por você.
Greg, espere!
Não!
Olhe só você!
O que você é?
Sou um elefante.
Está vendo minha tromba?
Sim, é fofa.
- Sou um ovo.
- Todos sabem, Rhondi.
- Calada, Kathleen.
- Que seja.
E você, Wirt?
Um tipo de gnomo?
Não sei.
Estava pensando em...
- O que é isso?
- A fita do Wirt para a Sara.
Wirt ama a Sara!
Quer que demos isso por você?
É outra Sara.
Não a que estão pensando.
Ele está falando
da que está fantasiada.
Ele tem olhado para ela
a noite toda.
Wirt gosta da Sara.
Melhor ser rápido,
soubemos que Jason Funderberker
vai pedir para ficar com ela
na festa de hoje.
- Jason Funderberker?
- Sim.
- Está bem, Wirt?
- Sim, está tudo...
- Está tudo Jason Funderberker.
- O quê?
Jason Funderberker...
Preciso ir.
Tchau.
A baleia nunca encontrará
o mar
com a montanha
no meio do caminho.
Então...
Vamos caçar sapos?
Escutei coaxos na cidade.
Acho que é o último sapo
da temporada.
Não, só quero me afundar
na minha miséria.
Sara
e Jason Funderberker.
Aquele cara tem tudo.
Não posso competir.
Você também tem tudo, Wirt.
Aposto que ela vai adorar
a sua fita.
Não pegamos a fita de volta!
Ela não pode ouvi-la.
- Por que não?
- Lá tem poemas...
E eu tocando clarinete,
Greg.
Poemas e clarinete!
Sara e Jason Funderberke
começarão a namorar,
vão escutar aquela fita
e começarão a rir sem parar.
Por que não chega
na Sara antes?
Não, não...
Por que você pegou a fita?
Minha vida está
desmoronando!
Acho que devemos
esquecer a caça aos sapos
e ir pegar aquela fita.
Gente, onde a fita está?
Colocamos na jaqueta da Sara
para você.
Melhor ir depressa. Ela está
se trocando no vestiário.
- Licença...
- Essa não.
A jaqueta!
Está tentando espiar a Sara?
Não...
Corre, Greg!
Sara, tenha cuidado.
Tem uns malucos à solta hoje.
Obrigado, Jimmy.
Ladrões, vocês estão presos.
Estou brincando.
Feliz Dia das Bruxas.
Ei, não corram na rua!
Estou brincando.
Feliz Dia das Bruxas.
Lá está ela.
Vamos pegá-la.
É, vamos pegá-la.
- Não pegar a Sara.
- O que vamos fazer?
- Só vamos pegar a fita.
- Sim, vamos atrás dela.
Não posso.
Não fui convidado para a festa.
- Eu vou lá.
- Você também não foi.
Há vários outros jogos
de bastão e bola...
Dois gatos velhos, stoolball...
Por que está falando
com ele?
Oi, gente.
Não sei o que ele disse,
mas é mentira.
Oi, Wirt.
Como vai?
Até mais, pessoal.
Eu era muito boa no balé,
mas minha mãe quis
que eu fizesse luta.
- Wirt, você está aqui.
- Bem, eu...
Estava perguntando
se estava aqui.
Nós vamos ao cemitério.
Vocês vão fazer algo lá?
Não, só vamos ficar lá
e beber bebidas sem álcool.
- Tipo suco?
- É, isso aí.
Coisas que podemos beber.
- Você devia ir.
- Eu...
Sara, está pronta
para ir?
- Oi, Jason Funderberker.
- Oi, Wirt.
Vamos, Sara.
- Você vem, Wirt?
- Não...
Vá se divertir
com Jason Funderberker.
Tudo bem. Mas se quiser
passar lá mais tarde...
Tchau, Wirt!
Sayonara, Jason Funderberker.
A jaqueta da Sara.
Minha jaqueta.
Obrigada, Wirt.
Até mais tarde...
Espero.
Tchau.
Está limitando o Universo
só ao que os humanos entendem.
E você aos que os humanos
talvez entendam.
- Talvez.
- Sara...
- Sim?
- Acredita em fantasmas
- Por quê?
- Porque tem um atrás de você.
- Só estou brincando.
- Tudo bem, Funderberker
Para, você me bateu!
Vamos.
Wirt, você me enganou.
Não sabia que estávamos vindo
caçar sapos.
Não viemos...
Uma reunião de bruxas!
Então um cara com um machado
apareceu!
Todos gostam do Funderberker.
O que farei?
Vou fingir ser um elefante morto
para distrai-los
enquanto você pega a fita.
Por favor, fique aqui.
Então ela se aproximou
cada vez mais perto...
Mais perto...
Jason...
- Vá lá, Greg.
- Tudo bem.
Já pode soltar minha mão.
Sim...
Pode segurar a minha,
eu não ligo.
Não é o irmão do Wirt?
Não!
Sou o elefante sem-cabeça.
- Olha só...
- O Wirt está aqui também?
Ali!
Olha ele!
- Estamos vendo você, Wirt.
- Greg.
Oi, pessoal.
Achei você, Greg.
Não estava espiando ninguém.
Só estava...
O que está havendo aqui?
É um tipo de reunião
de bruxas?
- Estão todos presos!
- Corram!
Estava brincando!
Cuidado, vocês vão tropeçar!
Corre, corre, corre!
- Aonde vamos?
- Para ali!
Greg, por que por aqui?
Pensei ter escutado um sapo.
Isso é propriedade privada.
Não subam aí!
É perigoso!
Desçam
antes que se machuquem.
Meu nome está escrito nela.
Vamos escutá-la.
Não...
Crianças, é sério!
Desçam daí!
É isso. Acabou.
Não vão para aí!
Desçam para cá.
De novo você arruinou
a minha vida.
Quem? Eu?
Você e seu pai idiota!
Sempre querendo que eu me junte
à banda.
Se fizer isso, pode ficar
mais tempo com a Sara.
Agora já era, Greg.
Obrigado
por estragar isso também.
Espere aí, Wirt.
O que está fazendo?
Achamos nosso sapo da sorte.
Temos que dar um nome para ele
para dar sorte.
Não quero saber de você
ou desse sapo.
Tudo bem,
vou pensar em um nome sozinho.
Vou embora.
Tem um velho trem preto vindo
Escute só o barulho do ferro
Você não precisa de passagem,
garoto
Ele vai buscá-lo
quando for a hora
Onde...?
Você acordou!
Aqui, coma terra.
Beatrice?
Conhece minha filha?
Onde ela está?
Não sei.
Alguém deixou você e o sapo
lá fora.
Beatrice...
Vocês viram meu irmão?
- Não, lamento.
- Preciso ir.
Você não está bom para enfrentar
a tempestade de neve.
Aqui, coma mais terra.
Obrigado.
Vamos, carinha.
Vamos achar o Greg.
Pelo menos esperem
a tempestade passar.
Não poderá procurar
pelo seu irmão morto.
Nunca procurei
por ele estando vivo.
Obrigado.
Obrigado mesmo.
Se ver a Beatrice de novo...
Dê um abraço nela por nós.
Pode deixar.